第一次…
初めては…
治好了吗?
治った?
来得实在是太突然了
あまりにもあっけなく
你的肚子痛好了吗?
お腹痛いの治った?
欸?
え?
我刚刚送了好多好多魔力过去
いっぱいいっぱい魔力送ったんだけど
啊 那个
あっ あの
我…
ひ…
你?
ひ?
睡一晚上就好了 让我一个人待着也不要紧
一晩寝れば治りますのでまったくお気になさらず
晚安 再见
おやすみなさい さよなら
席娜?
シーナ?
晚安——
おやすみなさ——
明明这是我的第一次啊——
初めてだったのに——
好想见你
会いたい
多想与你相见
君に会いたい
与你相恋到生命尽头
多想与你相见
君に会いたい
与你相恋到生命尽头
好想见你
会いたい
多想与你相见
君に会いたい
若将你我融为一体
例えば君と僕を二つ足してさ
若有魔法 能将你我平分重塑
半分こに千切る魔法があれば
是否就能化作 没有别离的永恒
さようならのない永遠になれるのかな
如果明天 没了你的身影
明日君がいないのなら
我定会陷入 无尽的悔恨之中吧
僕は後悔するのだろう
那些未曾说出口的千言万语
言えなかった言葉たちが
终将化作荆棘 狠狠刺痛心扉吧
棘になって刺さるのだろう
如果明天 没了你的身影
明日君がいないのなら
我究竟该何去何从
僕はどうなっちゃうんだろう
当脑海中 纠缠着这些思绪的时候
そんなこと考えてたら
我便愈发地 疯狂想要见你了
君に会いたくなったんだよ
如果明天 还能与你相依相伴
明日 君と生きれるなら
那便把每一天 都当作纪念日来庆祝吧
毎日 記念日にして祝おう
只是为了微茫而寻常的奇迹
当たり前にある奇跡を
不被命运 轻易抹除痕迹
決して忘れはしないように
如果明天 还能与你相依相伴
明日 君と生きれるなら
如果明天 还能听你呢喃软语
明日 君と話せるなら
如果明天 还能看你笑靥如初
明日 君と笑えるなら
我终于邂逅了 那个让我开始贪恋明日的你
って思える君と出会えた
如此这般…我便已是… 沉浸在幸福里的人了
僕は… 僕は… きっと幸せものだ
本字幕由 TSDM字幕组 制作  仅供学习与交流使用  禁止任何形式的商业用途
听译：只 黑影君  时轴：文何  校对：AuroraAkie  后期：文何 ahiru  压制：Winknana  监制：AuroraAkie
那么 让我们接着上周的课讲
それでは 禁じられた魔法にまつわるこの国の歴史について
关于被禁止的魔法和这个国家交织的历史
先週の続きからになります
请大家打开书
皆さん 本を開いて
首先 请大家好好记住书中的内容
先ず その内容を頭に入れてください
结果 我昨晚又一觉都没睡成
結局 また一睡もできなかった
和美美成为搭档的这两天
ミミとペアになって二日
她好像也没有恶意
悪気はないみたいだし
说到底 用亲吻来互相传输魔力
そもそも キスで魔力のやりとりするの
也是很普通的事吧
普通なんだよね
大家肯定都已经做过了
みんなもうとっくに済ませて
不行不行
ダメダメ
集中精神听课
授業に集中集中
不要回想起来 不要回想起来 不要回想…
思い出しちゃダメ 思い出しちゃダメ 思い出しちゃ…
你怎么了吗?
どうかしましたか?
杜滋琪同学
トツキさん
我真是个笨蛋
私のバカー
今天的课就上到这里
今日はここまで
关于明天的实战课
明日の実習ですが
我们会进行模拟战训练
模擬戦を行います
希望你们能取得比上次更好的成绩
前回より良い成績が残せるように
各自注意调整好状态
各自体調を整え
保存好魔力
魔力温存に努めてください
闭上眼睛
目を閉じて
为战场上的士兵们祈祷
戦場の兵士たちに祈りを
说是模拟战训练
模擬戦だって
我已经蠢蠢欲动了
腕が鳴るぜ
你上次不是只打倒了一只吗
お前前回一体だけじゃん
你好烦啊
うるせえ
真是的
やだな
我上次连一只都没有打败
この前も 一体も倒せなかったし
「真好啊」
「いいよね」
「这么弱」
「弱くて」
怎么可能
いいわけ
是好事啊
ないよ
席娜
シーナ
你没事吧?
大丈夫?
星兰
セイラ
为了明天能够好好地打倒目标加油吧
明日はちゃんと倒せるように頑張ろう
嗯…嗯
う…うん
卡嘉莉同学也是
カガリさんも
嗯?
ん?
叫我美美就好了
ミミでいいよ
让我们加油吧
頑張ろうね
卡嘉莉同学也是
カガリさんも
嗯?
ん?
嗯 我知道了 加油吧
うん 分かった 頑張ろう
怎么样?
どう?
感觉能和她搞好关系吗?
仲良くなれそう?
和谁?
何が?
和那个传说中的秘密武器
伝説の秘密兵器
小美美
ミミちゃんと
美美
ミミ
怎么了?
何?
你不梳头发吗?
髪 とかさないの?
一直都是保健医生给我梳的
いつも保健医にやってもらってたから
她真的
本当に
和我同龄吗
同じ歳なんだろうか
席娜
シーナ
要向前看啊
前向いてて
怎么了?
何?
模拟战是要做什么呢?
模擬戦って何するの?
先生が魔法で作った仮想敵と戦って 倒した数を競うの
要和老师用魔法创造出来的假想敌战斗 比谁打败的数量多
本物を模して作られてるせいか
可能是因为它们是仿造真实敌人做出来的
本気で攻撃してきて
它们也会动真格地和我们战斗
私 いつも何もできないまま
我总是什么都做不到
聞いてる?
你在听吗?
ふん… とにかく いっぱい倒せばいいんだよね
嗯…总之只要不断打败它们就行了吧
あ… う… うん
啊…是…是的
ん?
嗯?
席娜?
シーナ?
ミミは… 怖くないの?
美美你…不害怕吗?
シーナは怖いの?
席娜会害怕吗?
だよね ただの練習だもんね
也是啊 毕竟只是练习而已
うん 楽しみ!
嗯 我很期待!
明日は米の日だといいな
明天要是吃米饭的日子就好啦
これより この森に放つターゲット100体を相手に 模擬戦を行います
现在开始进行和释放到森林里的100只目标的模拟战
100体?
100只吗?
こっちも大勢だし 大丈夫だよ
我们这边人也很多 不用怕
ここは 先日実際に戦闘が行われた場所です
这里是前几天真的发生过战斗的地方
実戦だと思って 真剣に取り組んでください
你们要把这当成实战 认真对待
一人3体撃破が目標です
目标是一个人打败3只
3体か…
3只吗…
シーナ お揃いだね
席娜 我们一组呢
そうだね
是啊
皆さん ここにいるのは
大家在这里的原因
実戦で敵を倒し
是为了能在实战里打败敌人
この国の役に立つためです
为这个国家贡献力量
そのことを忘れないように
请大家不要忘了这一点
では…はじめ!
那么…开始!
へえ さすがオミ先生のクラスの子たちだね
真不愧是欧咪老师带的班
優秀 優秀
太优秀了
敵は2体のみ 周囲にも見当たらない
发现2只敌人 周围没有其他人
よし 慎重に距離を詰めて 3人で一気に…
好 小心地缩短距离 我们三个人一口气…
噓だろ…
真的假的…
な…何だよ あれ?!
那…那是什么啊?!
私が接近して追い込むから
我来靠近并逼住它们
アリは後ろから狙って
亚里就从后面瞄准吧
うん
嗯
大丈夫だよアリ 2人ならやれるよ
没事的亚里 我们两个人能做到的
うん
嗯
行くよ
要上了
うん!
嗯!
フォローして
掩护我
アリ!
亚里!
セイラン
星兰
先ずは一体目
先是第一只
すごいねえ ミミちゃん
美美 真厉害啊
どんなん感じ
你感觉怎么样
全然ダメ
完全不行
さっきので やっと1体だよ
这才打败第一只啊
ミミなんてさ  一気に10体くらい消したらしいよ
听说美美啊 好像一口气打败了10只
すごっ!
好强!
ミミがいればさ 私たち戦争なんか行かなくていいかも
有美美在的话 我们是不是不用战斗也可以啊
10体… 10体も倒せるんだ
10只… 她都打败10只了
何体倒した?
你打败几只了?
あ…まだ1体も…
啊…我还一只都没有…
そう
这样
あなたは?
你呢?
記録係
我是负责记录的
10体倒せてるのは あのミミという子だけ
打败了10只的 是那个叫美美的女生吧
まだ1体も倒せてない子も たくさんいる
一只都没有打败的人 也还有很多
だよね
也是啊
私は私 3体  頑張って倒せなきゃ
我也要加油 至少…至少要打败3只才行
うーわ すごい量の魔法屑ね
哇— 这么多魔法碎屑
一緒にしちゃってよかったの?
把她们放一起真的好吗?
美美一个人都要全打倒了哦
一人で全部倒しちゃうよ ミミが
クラスに入れた以上 平等に扱うしかありませんから
既然已经把她编入了班级 就应当一视同仁
まだ怒ってんの
你还在生气吗
この反応
这个反应
何? どうしたのよ
什么? 怎么了
また見失っちゃった
又跟丢了
いる
来了
囲まれてる?
我被包围了吗?
逃げなきゃ
必须逃出去才行
ミミ?
美美?
え?
欸?
なに これ?
这是 什么?
私 死…
我 要死了吗…
いやだ
不要啊
ヤバい 誰か倒れてるぞ!
不好了 有人倒下了
トツキさん?
杜滋琪同学?
先生呼んでくる
快去喊老师
与你相恋到生命尽头
そっか わかったぞ
是吗 我知道了
間違いない お前だ お前がそうだろ
肯定没错 就是你 一定就是你
バケモノめ
你这个怪物
それ本当なんですか 本物の敵に襲われたって
这是真的吗 听说她被真正的敌人袭击了
ええ 生徒たちの目撃情報によればね
是啊 根据学生们的目击情报来看
この前の戦闘の死に損ないかしら
是上次战争的漏网之鱼吗
そんな
怎么会这样
どうしよう シーナが
该怎么办 席娜她…
きっと大丈夫よ セイラン
她肯定不会有事的 星兰
保健医
保健医生
おー あった?
哦 找到了吗?
ううん なかった いっぱい探したんだけど
没有 我找了很久 但是还是没找到
そう じゃあ仕方ないわね
这样啊 那就没办法了
ど…どうするんですか
要…要怎么办才好啊
新しいの作るしかないわね ちょっと大変だけど
虽然有点麻烦 但也只能做一个新的了
シーナ 腕 なかった
席娜的手臂 没有了
あんた ちゃんと敵の始末もやってきたんでしょうね
你这次真的把敌人解决了吧
うん
嗯
うん ならよし
嗯 那就行
セイラン シーナのために 私たちがやれることをやりましょう
星兰 我们看看有没有什么能为席娜做的事吧
うん
嗯
先生 何か手伝えることはありますか
老师 有什么我们能帮忙的吗
じゃあ シーナちゃんのカルテ探しといてくれる?
那能帮我把小席娜的病历找出来吗?
その辺のどれかにあるはずだから
应该放在那附近了
ねえ シーナ…
喂 席娜…
あー なるほどね
啊 原来是这样
えっと…
那个…
保健医!
保健医生！
何よ
怎么了
シーナ くたっとなったままだよ
席娜她还是瘫着的啊
休ませときなさい
让她好好休息
カルテ ありました
找到病例了
お ありがとう
好 谢了
あの…具体的にどうやって治すんですか
那个…您具体是要怎么治疗呢
そりゃ キスよ
那当然是用吻啊
え
欸
一度に大量の魔力を送り込んで 修復を促すの
一口气向她注入大量魔力 促使手臂修复
もう 保健医——！
真是的 保健医生——！
やかましい 大きな声出すなっての
吵死了 别大声嚷嚷
シーナちゃん 初めてかな
席娜还是第一次吧
怒るかしら
她会不会生气呢
もう いいもん
已经够了
ミミがやる
我来
やめな 失敗したら お前の腕も吹っ飛ぶよ
住手吧 要是失败了 连你的胳膊也会飞掉的
ミミがすぐ治してあげる
美美马上就会治好你的
カガリさん…
卡嘉莉同学…
フラン先生
富朗老师
教えてないよ
我没教过她
カガリさんって 一体…
卡嘉莉同学 到底是…
すごいでしょう これが 「ミミ」よ
很厉害吧 这就是「美美」
シーナ
席娜
これが普通なの
这是所谓的普通吗
これが当たり前なの
这是理所当然的吗
嫌だ 怪我するのも 人が死ぬのも
不要 不管是受伤还是死人 我都不愿意
戦争なんて 行きたくない
战争什么的 我根本不想参加
腕…ついてる
手…还在
起きてる 起きてる
人醒了 人醒了
フラン先生…
富朗老师…
さあて 腕はどんな感じ
我看看 手怎么样了
どれどれ
我瞧瞧
おお いい感じじゃん
喔 感觉还不错嘛
うん きれいきれい
嗯 好看好看
ああ でもしばらくは痛むし
不过这段时间应该还会痛
継ぎ目が目立たなくなるまでは
在接缝处不明显之前
あまり腕に負担かけないようにね
尽量不要给手臂增加负担
はい
好的
そっか 先生が治してくれたんだ
这样啊 是老师治好我了啊
ありがとうございます
谢谢您
お やかましいのが起きた
哦 吵人的东西也醒了
シーナが起きてる! おはよう!
席娜醒了! 早上好!
お…おはよう
早…早上好
もう 夜だっつうの
现在都已经是晚上了
オミ先生
欧咪老师
具合はどうですか
你感觉如何
はい 綺麗に治していただきました
没事了 已经帮我治疗得很好了
今回の件ですが
关于这次的事件
生徒の大切な命を奪われていても おかしくない状況でした
当时的情况是 就算学生的性命被夺走也毫不奇怪
それに気づかずに 模擬戦を実施したのは 私のミスです
我没能意识到这一点就进行了模拟战 是我的失误
謝罪します
我道歉
いえ
没事
今は戦時下 いざとなれば 私たちは自分で自分の身を守るしかありません
现在是战事时期 紧要关头我们只能自保
それは 常に心にとどめておいてください
请务必将这点时刻铭记于心
はい
是
まあまあ 無事だったんだから良かったじゃないの
好了好了 人平安无事不就好了嘛
ミミ
美美
シーナちゃん まだ無理できないから
席娜还不能乱来
ミミがちゃーんとお手伝いしてあげんのよ
你要好好照顾她哦
ロジャー!
收到!
大丈夫だよミミ 私歩けるよ
我没事的哦美美 我能走的
大丈夫だってば ほらもう行くよ
都说了我没事 你看 我能走
わかった ありがとね
我知道了 谢谢你
ガキだねえ
真是小屁孩啊
ミミの修復魔法のこと 伝えなかったんですね
你没告诉她是美美用了修复魔法的事吗
明日話すよ
明天再说吧
フラン先生
富朗老师
眠いから それもまた明日
困了 那个也明天再说吧
じゃあね
拜拜
うまい 甘い
好吃 好甜
簡潔だ
评价真简洁
さっきまでとは 違う生き物みたい
和刚才的她简直判若两人
腕 まだ痛いの
手还会痛吗
ううん 痛みはもう大丈夫そうかな
不 疼痛应该已经不要紧了吧
キズ口 見たい
我想看看伤口
よくそんなまじまじ見られるね
真亏你能这样目不转睛地盯着呢
冷たい
好冰凉
腕 早く元通りになるといいね
希望你的手能尽快恢复原样
腕ないのって 不便だし
毕竟没手实在是不方便
もしかして ミミも腕なくなっちゃったことあるの
难道美美也断过手吗
あるよ
有过哦
あるの
有过啊
いつもすぐ敵に突っ込んでいくから
因为我总是会冲进敌人堆里
いろんなところボロボロになる
经常到处都伤痕累累
ちゃんと治るけど
不过都会好好治好的
敵がね こういう強い魔法使ってくるの
敌人会用这种很强的魔法
これが当たると 肉が裂ける
被这个打中的话 就会皮开肉绽
今すぐしまって
现在立刻收起来
血がいっぱい出て ドロドロになって
会流很多血 变得黏黏糊糊的
寒くて だんだん目が見えなくなって
身体一点点变冷 眼睛也会看不见
一人ぼっちになってく感じ
感觉像是变成了孤零零一个人
私もそうだった
我也是那样
痛くて寒くて このまま死んじゃうのかと思って
感觉又痛又冷 以为就要这样死掉了
怖くて
好害怕
わかる
我明白
痛いの やだよね
受伤很疼 很讨厌对吧
ミミも嫌い
我也是
ああ そうなんだ ミミも私たちと同じなんだ
啊 这样啊 美美和我们是一样的啊
でも 腕治ってよかったね
不过手臂治好了真是太好了呢
フラン先生が治してくれなかったら どうなってたんだろう
要不是富朗老师治好我的话 会怎么样呢
それ 治したのミミだよ
那是美美治好的啊
ええ 覚えてないの?!
欸 你不记得了吗?！
だって 気失ってたし
因为我当时失去意识了
もう ミミがチューして治したんだよ
真是的 是美美用亲亲治好你的哦
チュー…
亲亲…
ミ…ミミが
是美美…
再現したげるね
我再给你重现一遍
だ…だめ…
不…不行…
だめえええ!!
不行——!!
Everything melts into the dead of night
万物消融于无边的长夜
As if even gravity fades away
仿佛连同重力 一并消散如烟
Enchanted by the smile like a spark
沉醉于你那如花火般一瞬闪耀的笑容
寂しい 忘れちゃう夜だ
在这寂寥无声 愿将万事相忘的夜里
くだらなく愛としい
听你诉说那些微不足道
話を聞かせて
却又无比珍贵的绵绵情话
Dance with me 二人で
与我共舞吧 执子之手
無限の闇は
穿过这永恒的黑暗
重ねた 手のひら ぎゅっと結んで
我们将彼此的双手 紧紧相系
ぼやけた視界に
在泪水模糊的视线里
映ったものは
倒映而出的景象
悲しい くらいに 美しいんだね
竟是这般 凄美而动人
彼方明けゆく空
远方的天空 隐隐破晓
目をそらすんだ
让我们移开视线吧
Stay in night
就让这一夜 成为永远